'Ambil itu.
Itu akan menggigitku!  Silakan!'
'Selama kamu di sini,
itu akan ada di sini.'
'Ini ularnya'
'kamu tertinggal di kamar Disha.'
'Dikatakan bahwa ketika kamu
melakukan sesuatu kepada orang lain,'
'kamu juga menanggungnya.'
'Dan tidak peduli apakah
itu baik atau buruk.'
Saya minta maaf, Nyonya Singh.
Saya tidak dapat membantu
Anda saat Anda membutuhkan saya.
Sebenarnya, saya sedang dalam
penerbangan dan telepon saya dimatikan.
Tolong beritahu saya bagaimana saya dapat membantu Anda.
Lihat, Kabir.
Kami telah menangkap Sahani.
Sekarang, bagaimana kelanjutannya...
Mereka telah memanggil
saya ke kantor polisi.
Lihat, Nyonya Singh.  Anda adalah
pemberi persetujuan utama dalam kasus ini.
Dan Anda adalah saksi
penting dari kasus ini.
Polisi akan mencatat pernyataan
Anda dan mengambil tindakan.
Tapi kapan pun polisi
membutuhkan bantuanmu,
kamu harus pergi
ke kantor polisi.
Sebenarnya aku ingin menyelamatkan rumah ini.
Saya butuh uang untuk menyelamatkan rumah ini.
Saya harus bekerja sangat
keras untuk mengatur uang.
Sebelumnya, harapan
kami tertuju pada Sahani.
Kami pikir dia akan membuat
proyek dan memberi kami pembayaran.
Lalu, kita bisa membayar Mohini
dan menyelamatkan rumah kita.
Sekarang, tidak ada harapan.
Rumah ini tidak
terdaftar atas nama saya.
Saya tidak bisa meminjam pinjaman untuk itu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kadang-kadang, saya cenderung kehilangan
harapan.  Tapi saat aku melihat Akshay,
Saya mendapatkan motivasi dan kekuatan.
Saya merasa ini adalah rumah Akshay.
Tidak seorang pun boleh
mengusirnya dari rumah ini.
Saya harus menyelamatkan
rumah ini bagaimanapun caranya.
Dia menutup matanya di rumah ini.
Dan dia akan membukanya di sini.
Dunia mungkin tidak mendukung kita.
Tapi Tuhan bersama kita.
Terus berjuang.
Saya yakin kami akan
menemukan solusi untuk masalah ini.
Kabir, yang kuinginkan hanyalah
bahwa mereka tidak memanggil
saya ke kantor polisi berulang kali
dan menanyaiku berjam-jam.
Setiap menit penting bagi saya.  Saya harus
membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Itu semuanya
aku ingin darimu.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir, Nyonya Singh.
Anda fokus pada pekerjaan Anda.
Saya akan berbicara dengan petugas.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?  Maksud saya...
Bagaimana Anda bisa mengatur
jumlah sebesar itu dengan begitu cepat?
Saya tahu Anda akan mendapat Rp
20 juta karena mengungkap sindikat itu.
Tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah Anda.
Tunggu.  Saya punya
beberapa teman di bidang ini.
Jika saya berbicara dengan mereka, mereka dapat membantu.
Jadi, bolehkah aku berbicara dengan mereka?
Ya silahkan.
Dia memutusnya.  Dia mungkin sibuk.
Dia akan menelepon kembali.
Hei, Kabir!  - Hai.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Disha, apakah kamu punya kunci cadangan rumah kami?
- TIDAK.
Anda mengunci rumah setelah kami pergi.
Saya tidak punya kuncinya.
Ya.  Saya memilikinya.  Tapi saya
pikir saya menjatuhkannya saat berlarian.
Anda menjatuhkannya!
Satu masalah lagi.
Saya sudah mempunyai
banyak masalah dalam hidup.
Dimana kita bisa menemukan
pembuat kunci pada jam segini?
Sayang, tunggu.
Kami mungkin memiliki kunci tambahan.
Sayang, ambilkan kotak
tua itu dari kamar nenekmu.
Ya, Bu.
Mendapatkan.  Pergi.
Saya akan menelepon Tuan Bhargav.
Dia mungkin bisa membantu kita.
Apa pendapat orang kaya
tentang diri mereka sendiri?
Saat mereka dalam masalah, mereka
menelepon sepuluh kali dalam sehari!
Sekarang, saat aku membutuhkannya,
dia memutuskan panggilanku.
Begitulah masalahnya.
Begitulah masalah datang.
Saat Anda menghadapi masalah, hal itu membuat
segalanya menjadi lebih buruk bagi Anda.
Jadi, orang yang berjanji untuk
mendukungmu menghilang duluan!
Dan selama masalah ini,
Anda akan mengetahuinya
siapa orang yang kamu cintai
dan siapa yang berpura-pura!
Anda harus berjuang dalam pertempuran Anda
sendiri.  Tidak ada yang membantu Anda.
Jadi, ini bukanlah hal baru.
Nyonya Singh, bolehkah saya
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Bahkan dalam situasi ini,
jika kamu ingin bertarung,
kamu telah memenangkan separuh pertempuran.
Mama.  - Ya, sayang.
Ini kotaknya, kan?
Ini dia.  Ini dia.
Hai!
Inilah kunci rumah
leluhur kami di Dadri.
Kunci ini tidak ada dimanapun.
Bagaimana itu bisa berada disini?
Saya tidak tahu.
Seseorang mungkin menyimpannya di sini.
Kami menyimpan semua kuncinya di sini.
Apakah Anda memiliki properti di Dadri?
Ya.  Ada sebuah kota
bernama Rudrapur di Dadri.
Rumah leluhur keluarga
Akshay ada di sana.
Kami memiliki 20 hektar
tanah di dekat sungai.
Itu adalah properti yang sangat besar.
Ya, itu sudah cukup tua.
Saya tidak tahu berapa biayanya!
Ashok Vaid memanggilku.
Hai, Ashok Vaid.
Saya sangat minta maaf.
Saya sedang sibuk ketika Anda menelepon.
Saya tidak dapat menerimanya.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Sebenarnya, Ashok, aku butuh bantuanmu.
Teman keluarga saya
memiliki proyek perumahan.
Saya ingin Anda mendanai
proyek mereka jika memungkinkan.
Kabir, pendanaan tidak menjadi masalah.
Masalahnya adalah
saya tidak punya waktu.
Saya sedang mengerjakan
proyek di dekat Dadri.
Jadi, saya tidak bisa
meluangkan waktu untuk hal lain.
Tidak apa-apa, Tuan Vaid.
Nah, proyek apa yang
kamu punya di Dadri?
Banyak proyek sedang
berlangsung di Dadri.
Ini adalah properti panas.
Saya sedang menjalankan
proyek senilai 6000 juta rupee.
Saya tidak dapat melanjutkannya
karena adopsi lahan yang tidak lengkap.
Ada sebidang tanah seluas
20 hektar di dekat sungai.
Saya mencoba untuk menyelesaikannya.
Saya sibuk dengan itu.
Itu mungkin rumah kita.
Tidak apa-apa, Tuan Vaid.
Nyonya Singh bersamaku.
Bicaralah padanya sekali.
Ya tentu.
Salam, Ashok.
Saya Aparajita Singh.
Anda berbicara tentang
properti di dekat sungai...
Bahkan kami memiliki rumah di dekat sungai.
Jadi, apakah itu rumah yang sama?
Kebetulan sekali!
Mungkin inilah properti
dekat sungai yang saya cari.
Lakukan satu hal.
Temui aku besok.
Kami akan membahas masalah ini.
Ya tentu.
Tentu.  Sampai jumpa.
Anda dapat berbicara dengan Kabir.
Terima kasih, Tuan Vaid.  Terima kasih banyak.
Bu, Dadri telah
menjadi properti panas!
Industri besar sedang
dibangun di sini.
Dan sejak Jalan Bandara
Internasional dibangun di sini,
banyak rumah sakit dan hotel
yang dibangun dalam skala besar.
Ini adalah properti besar.
Hai!  Saya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kami tidak pernah menanyakannya!
Kami sibuk dengan masalah kami.
Kami semua sibuk mencari nafkah.
Bitti, besok kamu harus bertemu Ashok
dan berbicara dengannya.
Jika Anda bisa menjual tanah itu, silakan saja.
Ya ibu.  Mengapa tidak!
Ibu, kami akan ikut.
Baiklah, sayang.
Terima kasih, Kabir.
Anda benar-benar membantu kami.
Chhavi, coba tebak?
Ibu ada pertemuan khusus.
Jika dia berhasil melakukannya,
mereka akan memberikan
200 juta rupee kepadanya.
Lalu, kita akan menyelamatkan rumah ini,
dan saya tidak perlu
berpartisipasi dalam kontes.
'Oh!  Saya pikir Aparajita
menemukan klien baru.'
Wah, Ashu!
Itu adalah kabar baik!
'Ashu, beritahu aku siapa yang akan memberikan
uang ini kepada ibu?  Dan bagaimana?'
Maafkan aku, Chhavi.
Aku tidak bisa memberitahumu hal ini.
Kemarin, ibu dan nenek
memberi tahu kami tentang hal itu.
Tidak ada yang akan membicarakan
rahasia ini melalui panggilan apa pun.
Anda tidak pernah tahu kapan
Bibi Mohini akan mengetahuinya.
Dan dia bisa merusak seluruh rencana kita.
Tidak apa-apa, Ashu.  Tidak masalah.
Saya mengerti.
Ashu, aku punya saran.
Dengarkan aku baik-baik.
Apakah ibu mendapat uang atau tidak,
Anda harus berpartisipasi
dalam kontes.
Bahkan Sahani berjanji akan membayarnya.
Tapi apa yang terjadi kemudian?  Dia
meninggalkan kita di saat-saat terakhir.
Dia menjebak ibu.
Anda harus berpartisipasi dalam kontes.
Sampai ibu menerima
uang ke rekening banknya,
jangan terganggu oleh apa
pun dan fokuslah pada kontes.
Ashu, kamu tidak akan mendapat
banyak kesempatan untuk membantu ibu.
Jadi, kumohon, Ashu.
Saat ini, kami tidak akan
memberi tahu ibu tentang hal itu.
Oke, Chhavi.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Selamat tinggal.
Dari mana Aparajita akan
mendapat uang besok?
Saya harus mencari tahu.
Siapa lagi yang dapat memberi tahu saya tentang hal ini?
Siapa Kunj Bihari Singh?
Berdasarkan catatan desa,
tanah tersebut masih miliknya.
Ya.  Dia adalah ayah mertuaku.
Rumah ini terdaftar
atas namanya.
Nyonya Singh, proyek
saya bernilai 6000 juta rupee
tidak bergerak maju
karena tanahmu.
Dan kemudian, kami bertemu melalui Kabir.
Sesuai tarif properti saat ini, saya
bisa memberi Anda rupee 200 juta.
Saya tahu jika Anda tidak
menjual tanah ini kepada saya,
saingan saya dapat menawarkan Anda lebih banyak uang
untuk menghentikan proyek saya.
Jadi menurut saya harga
akhirnya adalah Rp 250 juta.
Saya bisa memberi Anda 250 juta rupee.
Oke.
Tapi pertama-tama, Anda harus
memberi kami Rp 190 juta dalam empat hari.
Oke, saya setuju!
Pindahkan tanah itu ke namaku.
Pada hari yang sama, saya akan
mentransfer uang ke rekening Anda.
Bagus.
Saya akan mengirimkan surat-suratnya kepada Anda.
Tentu.  - Terima kasih.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kemana perginya surat-surat tanah itu?
Ibu, kami sudah memeriksa seluruh rumah.
Makalahnya tidak ada dalam file apa pun.
Jika surat-surat itu tidak ada di rumah,
dan tidak ada yang mengambilnya,
apakah Mohini mengambil surat-surat itu?
Ya!
Tapi, ibu, mengapa Mohini
memberitahu kita hal ini?
Dan bahkan jika kita ingin
mengambil surat-suratnya,
bagaimana kita akan mendekatinya?
Arjun.
Apakah Anda punya teman yang bisa
berbicara dengan Mohini atas nama kami?
Ya ibu.  - TIDAK...
Seseorang yang bisa menyimpan rahasia!
Saya ingin orang luar
berbicara dengan Mohini.
Jika seseorang dari keluarga berbicara
dengannya, dia akan mengetahuinya.
Kami akan berbicara dengannya dan
menanyakan di mana surat-suratnya!
Tapi, Bibi, Arjun pun bisa melakukan ini!
Kamu biasa melakukan begitu
banyak panggilan iseng semasa sekolah!
Dia orang iseng!  Dia biasa
melakukan banyak panggilan iseng!
Apakah Anda bisa?  - Ya.
Jadi, haruskah kita mencobanya?
Tapi kami butuh nomor baru...
Sayang, dengarkan.  Di sana...
Di lemari saya,
ada sebuah kotak di laci paling atas.
Ini memiliki telepon dengan Kartu SIM.
Maukah kamu mendapatkannya?
Ya.  - Mendapatkan.
Jika kita menggunakan nomor
baru, dia tidak akan meragukan kita.
Kalau tidak, dia akan
mengetahui semua nomor kami.
Dengar, Arjun.  Saat Anda meneleponnya,
katakan padanya bahwa
kamu menelepon dari Arjun Vaid.
Saya telah menelepon
semua klien Akshay.
Tapi saya tidak bisa mengetahuinya
siapa yang akan memberikan
uang kepada Aparajita.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Halo.
Saya Dharmendra Rawat.
Saya punya beberapa
informasi berguna untuk Anda.
Dan saya akan membagikan
informasi itu kepada Anda
ketika Anda berjanji kepada saya
untuk membayar komisi dua persen
dari jumlah total.
Itu tergantung.
Jika informasinya bermanfaat,
Anda akan mendapatkan uang.
Nah, informasi apa yang Anda punya?
Sebenarnya, saya bekerja
di kantor Tuan Ashok Vaid.
Dia memiliki proyek di mana
Properti Nyonya Aparajita
Singh menimbulkan masalah.
Ketika kami menghubunginya secara langsung,
dia tidak memiliki surat-surat properti.
Menjadi istri kedua Akshay Singh,
kami pikir Anda mungkin memilikinya.
Jika Anda menjual properti kepada Tn. Vaid,
Anda akan mendapatkan banyak
uang dan keuntungan yang layak.
Dan bagaimana Anda
mendapatkan semua informasi ini?
Sebenarnya saya...
Katakan padanya Anda
mendengar atasan Anda berbicara.
Ya, saya mendengar bos
saya berbicara di kantor.
Itu adalah topik hangat dan dia ingin
membeli properti itu dengan harga berapa pun.
Jadi...
Karena Anda tidak membalas,
Saya pikir Anda tidak memiliki
surat-suratnya dan Anda tidak tertarik.
Tidak, aku punya surat-suratnya!
Aku memiliki mereka!
Beri aku waktu sampai malam.
Saya akan menemukan surat-surat
itu dan menghubungi Anda di nomor ini!
Tapi Anda hanya punya
waktu sampai malam.
Kita harus memberikan surat-surat
itu kepada Tuan Vaid besok.
Tentu.
Wah, Arjun!
Saya yakin Bibi Mohini tidak
mengetahui bahwa Arjun meneleponnya.
Kini, kita semua harus waspada.
Sekarang, ada orang asing yang
mencoba datang ke rumah kita!
Wanita aneh, bukan pria aneh!
Bibi Mohini akan pulang
untuk mengambil surat-surat itu.
Ya.  Jika dia tidak memiliki surat-surat itu,
dia akan datang ke sini untuk mencarinya.
Tapi kita tidak harus membiarkan dia menyadarinya
bahwa kami mengenalinya
dan kami tahu dia ada di sini!
Oke?
'Akhirnya, Mohini jatuh
ke dalam perangkap kita.'
Saya akan memeriksanya, ibu.
Ashu, tunggu.  Saya akan pergi.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Oh!  Anda datang ke
sini dari pertapaan guru.
Salam.
Selamat datang.  Masuk.
Guru?
Guru... Guru kami...
Orang yang menyelamatkan
hubungan Bitti dan Akshay!
Soal tentang
rantai pernikahan...
Dia datang dari pertapaannya.
Kelapa...
- Dia akan mengikat kelapa di rumah kita.
Agar kita tidak menghadapi masalah.
Oke.  Masuk.
Silahkan masuk.  Selamat datang.
Masuk.
Selamat datang.
Tidak, ibu...
Biarlah.  Dia tahu di mana
harus mengikat kelapa.
Pergi.  Anda dapat mengikatnya di tempat yang Anda inginkan!
Sampai saat itu tiba, aku akan
menyiapkan makanan untukmu.
Jika Mohini tidak menyembunyikan
surat-surat itu di sini,
di mana dia menyembunyikannya?
'Tanah itu bernilai...'
Anda...
Disha!  Arjun!
Sekarang, tangkap dia dan ikat dia.
Tinggalkan aku!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!
Sampai kami menjual tanahnya dan mendapatkan
uangnya, Anda akan tetap di sini!
Saya juga akan memiliki telepon Anda.
Ponselnya pasti ada di dalamnya.
Membawanya keluar.
Dan ya.  Saya telah memanggil
seseorang untuk menjaga Anda.
Mendapatkan.
Singkirkan itu.  Itu akan menggigitku!
Silakan!
Singkirkan!
Ini ada di sini untuk Anda.
Mengapa kita mengambilnya?
Selama Anda di sini,
itu akan ada di sini.
Dan aku lupa memberitahumu satu hal.
Ini ularnya
kamu tinggalkan di kamar Disha.
Dikatakan bahwa ketika Anda melakukan sesuatu
kepada orang lain, Anda juga menanggungnya.
Dan tidak peduli apakah
itu baik atau buruk.
Siapa yang mengira
ular ini akan menjagamu?
Sekarang, saya tidak perlu memberi
tahu Anda betapa berbisanya itu.
Anda harus mengetahuinya.
Jadi, itu akan ada di depan Anda.
Jika Anda duduk di sini dengan
tenang, ia tidak akan melakukan apa pun.
Tidak. Ambillah.
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Saya tidak tahu apa yang mungkin dilakukannya.
Singkirkan!
Singkirkan!  Itu akan menggigitku!
Tutup mulutnya!
Tidak... Singkirkan!
Itu adalah ular!  Oh, tidak... Tolong!
Itu akan menggigitku.
Selama ular ini ada di sini, tidak ada
satupun dari kalian yang akan datang ke sini!
Semuanya, pergi.
Hanya pria dan ular ini
yang akan berada di sini.
Pergi.
Pak, sampai saya kembali,
terus mainkan 'been'.
Tidak tidak.
Jika dia mencoba bertindak cerdas,
buat dia digigit.